تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 35]
إلى أين نحن ذاهبون؟
ممر رقعة الشطرنج.
ممر رقعة الشطرنج؟
أتذكر أن هذا هو المكان
تعيش عائلات
موظفي وزارة الأشغال العامة والإسكان.
هذا صحيح.
ممر رقعة الشطرنج
هو مجرد لقب يستخدمه السكان المحليون.
إن الأشخاص من وزارة الأشغال
متمسكون بطرقهم
أنهم لم يبنوا منازلهم فحسب
نفس الشيء تماما
[جناح تشيلو]
ولكن أيضًا صفهم بشكل مستقيم تمامًا،
تسعة عشر صفًا عرضيًا وطوليًا،
مثل رقعة الشطرنج.
ولكن لماذا نحن هناك؟
بدلا من الذهاب
إلى وزارة العدل
للتحقيق في القضية؟
لأن بعض الأشياء
وزارة العدل لا تستطيع التعامل مع هذا الأمر
ولكن وزارة الأشغال قادرة على ذلك.
إذن من الذي نبحث عنه بالضبط؟
فنغ باماو,
كاتب في وزارة الأشغال.
لقد تعاملت معه
قبل قضية بحيرة فينغبو.
إنه مجرد كاتب.
كيف يمكنه مساعدتنا؟
بالطبع يمكنه ذلك.
لأن العمل الذي يقوم به
يختلف عن معظم الناس.
ما نوع العمل الذي يقوم به؟
تحت إشراف وزارة الأشغال،
هناك مكتب صغير
يسمى مكتب القوارض والحشرات.
إنهم يتعاملون
كل ثعبان، حشرة، فأر،
ومشكلة النمل في العاصمة.
معظم الناس
لا أريد الوظيفة
لكن فينج بامو مختلف.
انه يحب هذا العمل
يقضي أيامه مع الحشرات.
لا أحد في العالم
يستطيع أن ينافسه في هذا المجال.
يقضي أيامه مع الحشرات؟
غريب جداً؟
غريب بالفعل.
لكن العثور على الشخص المناسب
هو المهم.
لذا المكان الذي سنذهب إليه
مليئة بالأخطاء.
لا عجب أن Zhuge Kongyun
ولم يأتي دايرونج.
كونجيون هو شخص غريب أنيق.
ربما كان هوو دايرونغ مرعوبًا
المرة الأخيرة في القبر تحت الأرض.
الذي تعرض للعض هو أنا.
لو كنت أعلم،
كنت سأحضر بعض طارد الحشرات.
دعنا نذهب.
قف ساكنا!
ارفع قدمك! ارفع قدمك!
ارفعه.
ارفعها.
سهل.
يمكنك أن تدوس علي إذا كنت تريد،
فقط لا تدوس عليه.
ما الذي تبحث عنه؟
دودة القز السوداء النادرة جدًا
من مملكة التوت.
-ماذا عن مساعدتك في العثور عليه؟
-لا تتحرك!
استيقظ.
يتغير لون جلده،
امتزاج مثالي
مع محيطها.
إنه متستر للغاية.
.لا تتحرك
إذا تم الدوس عليه،
من يعلم متى
سأجد واحدا آخر.
فقط قف ساكنًا الآن.
.لا تتحرك
آسف على سوء الضيافة.
إنه يخاف من الضوء القوي.
لا بد أن يكون في هذه الغرفة.
لكنها تكره الظلام أيضًا،
حتى لا يدخل إلى تلك الغرفة المظلمة.
لا بد أن يظل في هذه الغرفة.
لماذا تضحك؟
ألم تقل؟
عندما تواجه مشكلة صعبة،
هل يجب عليك استخدام عقلك؟
لذلك استخدمه.
كنزي الصغير
أنت تصبح أكثر تسللاً ومكراً.
في المستقبل، اربط خيطًا أحمر
حول رأسه.
يمكن أن يتغير لونه،
ولكن الخيط لن يفعل ذلك.
بهذه الطريقة، إذا نفد مرة أخرى،
سيكون من السهل اكتشافه.
يبدو منطقيا.
ولكن باستخدام الحرير الذي يغزله نوعه الخاص
لربطه…
أليس هذا قليلا...
شياو؟
كيف أصبحت أنت؟
لم نلتقي منذ فترة طويلة، فينج.
لقد جئت هذه المرة
لأطلب منك معروفًا.
لقد ساعدتني للتو
مع مثل هذا المعروف الكبير.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به،
فقط قل الكلمة.
لقد وجدت هذا
في ثلاث مسرحيات جريمة.
أجسادهم
تم ترتيبها بشكل حلزوني.
أنت خبير في هذا المجال،
لذلك أود منك أن تلقي نظرة.
هذه النمل
تظهر جميعها علامات التساقط،
مما يدل على
أنهم كانوا مضطربين للغاية
قبل الموت.
منزعج للغاية؟
وهذا يعني متحمس للغاية.
وبصراحة،
لقد أثاروا أنفسهم حرفيًا
حتى الموت.
متحمس حتى الموت؟
انا أقول لك
انا طبيب.
لا تحاول أن تخدعني.
يمكنك شفاء الناس،
ولكن هل يمكنك علاج الحشرات؟
يمكن أن يموت الناس من الإثارة،
حتى تتمكن الحشرات من ذلك.
هذه الحشرات
لا بد أن يكون قد اتصل بشيء ما
قبل الموت لينتهي الأمر بهذا الشكل.
هل تقصد...
هل تم تسميمهم؟
أنت حاد.
لا بد أن يكون شخص ما قد استخدم
بعض المواد بينما هذه الحشرات
حدث أن كنت حاضرا،
مما أدى إلى وفاتهم كضرر جانبي.
أي نوع من المادة؟
لا أعرف.
إنه بالتأكيد
لم يكن مبيدًا للحشرات.
أنا متخصص فقط في
المبيدات الحشرية.
على ما يرام.
كانت هذه الرحلة مضيعة للوقت.
لم نجد أي دليل.
سيدي، أنت تتحدث بصراحة.
هل تنظر إلي باستخفاف؟
فينج، من فضلك لا تشعر بالإهانة.
إنه ليس جيدًا في الكلمات.
فقط تجاهله.
ربما لا اعرف
السم الدقيق
الذي قتل هذه الحشرات،
لكن أشعر وكأنني رأيت حشرات
مت بنفس الطريقة في مكان ما من قبل.
أين؟
عقلي لا يعمل بشكل جيد.
لا أستطيع التذكر الآن.
هل أنت تمزح معي؟
لا تستعجل.
هل ترى هذه الغرفة الداخلية؟
يحتوي على عينات من جميع أنواع الحشرات.
لكل واحد منهم هناك سجل
كيف مات،
وكيف بدا موته،
وأين ماتت.
دعني
ادخل وتحقق.
شكرًا لك.
هناك عدد كبير جدًا من العينات.
هل يمكن لأحد أن يساعدني؟
الطبيب الشرعي فينج.
أنا؟
نعم نعم.
يذهب.
أنت تعرف بالفعل كيفية شفاء الناس.
إذا تعلمت كيفية علاج الحشرات أيضًا،
سوف تصل إلى قمة الطب.
أنا...
طبيب،
هل يمكنك مساعدتي؟
انا أقول لك
أجسام الحشرات
أكثر إثارة للاهتمام
من أجساد البشر.
ماذا تفعل؟
لدي بعض الحشرات السامة في الداخل.
سوف يهاجمون وجهي.
ماذا عني؟
سوف تكون بخير.
الذي يكرهونه...
انا هو.
سوف تصل إلى قمة الطب.
كيف تعرفت على هذا الشخص؟
ذات مرة انهار قصر في العاصمة،
مما يسبب الوفاة.
اعتقدت وزارة العدل
أن مسؤولي وزارة الأشغال
لقد قطعت الزوايا،
فألقوا القبض على المشرف.
كنت هناك في ذلك الوقت
وشعرت أن هناك شيئًا غير طبيعي.
وفي وقت لاحق، اقترب مني فينج بامو،
نريد أن نحقق معًا.
أليس هو من
مكتب القوارض والحشرات؟
ماذا عليه أن يفعل؟
مع حادث القصر؟
لقد كان يعتقد أن الانهيار
كان سببه ضرر النمل الأبيض،
والتي تم تأكيدها لاحقا.
يبدو أنه شخص غير أناني إلى حد كبير.
ليس هذا فقط،
المشرف
كان لديه صراعات معه في السابق،
ولكن بدلا من الاستفادة،
لقد ساعد في الكشف عن الحقيقة
وبرأ اسمه.
وفي هذه النقطة وحدها،
يبدو أنه موثوق.
لدينا تقدم.
إنه قصر يونجي.
لقد رأيت ذات مرة
الحشرات الميتة متطابقة هناك.
قصر جونيور؟
أليس هذا؟
أين يعيش الطاوي يونجي؟
من هو الطاوي يونجي؟
إنه ساحر من أرض أجنبية،
ماهر في جميع أنواع الخدع السحرية،
وخاصة الأوهام.
خلال المهرجانات،
النبلاء في العاصمة
سأدعوه لأداء.
حتى أنني دعوتك لمشاهدته مرة واحدة.
انا اتذكر.
لم أستطع الذهاب
بسبب الواجبات الرسمية.
إنه لأمر مؤسف.
في عام واحد في مهرجان منتصف الخريف،
لقد تمت دعوته إلى القصر
وأدى خدعة
يُطلق عليه "مناظر طبيعية بطول ألف ميل"
أمام جلالته
وجميع المسؤولين.
لقد وقف وحيدا على المسرح،
ومع إشارة من يده،
رؤية "مناظر طبيعية على طول ألف ميل"
ظهرت.
الأنهار والبحيرات والجبال الشاهقة،
الشمس والقمر والنجوم
كل ذلك وسط السحب الدوامة والضباب،
مصحوبة بترانيم بوذية خافتة.
لقد كان رائعا حقا،
مذهل للغاية.
يبدو أن
الطاوي يونجي
خدعة "منظر الألف ميل"
يشبه إلى حد ما ييشا
"الرموز الأربعة الشيطانية".
إذا كانوا
نفس النوع من الحيل،
ثم العثور على الطاوي يونجي
قد يساعدنا في حل لغزنا.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
إذن هذا هو قصر يونجي؟
إنه مجرد ساحر ميكانيكي.
هل تعتقد حقا أنه يعيش في قصر؟
هذا صحيح.
لماذا انت هنا؟
بالنسبة للأمور التافهة مثل العثور على الأخطاء،
انت بخير.
اصطياد الناس هو تخصصي.
ربما هناك أخطاء هناك أيضا.
على ما يرام.
كفى مزاحًا.
دعونا ندخل ونلقي نظرة.
لا يوجد أحد هنا.
استنادا إلى الغبار،
لقد مرت بعض الأيام.
هناك علامات واضحة على الصراع.
لم يغادر من تلقاء نفسه؛
لقد تم القبض عليه.
لا بد أن تكون ييشا.
لقد أخذ الطاوي يونجي
ربما لاستخدام
مهاراته في الوهم
لإثارة
قضية الرموز الأربعة الشيطانية.
إذن نحن متأخرون مرة أخرى؟
كان بإمكانه أن يأخذه،
ولكن ليس بالضرورة
كل شئ.
دعونا ننفصل
ونرى إذا كان بوسعنا العثور على أي أدلة.
[تغييرات غير متوقعة]
سأبحث بالخارج.
تمام.
ينظر.
هناك حشرات ميتة.
قفلين؟
فرصة مثالية.
دعونا نجري مسابقة
لرؤية من يمكنه فتح القفل بشكل أسرع.
اوقفها.
لا بد من وجود زيت التونغ في هذا البرميل.
ربما هذا هو ما نبحث عنه.
ما هذا الشيء؟
انا اعرف الان.
ماذا؟
زهرة بوسو.
هناك بتلات متناثرة
من زهور بوسو في جميع أنحاء الفناء،
على الرغم من أن الزهور قد تم قطفها.
ولكنني مازلت أجد
بذورهم في التربة.
زهرة بوسو؟
انا لم افعل ذلك ابدا
سمعت عنهم من قبل.
هل لديك؟
إذن لماذا لا تتفاجأ؟
أنت هادئة جداً.
لقد اعتدت على ذلك.
إنه يتحدث كثيرا عن الأشياء
والتي من الصعب فهمها.
اشرح بسرعة—
ما هي زهور بوسو؟
زهور البوسو
هي نباتات من الأراضي الأجنبية.
وفقا لكتاب يين ويانغ،
إذا قمت بالطحن والتكرير
أزهارهم وبذورهم إلى مسحوق،
يمكن أن يصبح دواء.
أي دواء؟
مهدئ.
إنه غير سام.
عند استنشاقه من قبل البشر،
إنه يسبب بلادة الوعي
وخدر الحواس الخمس.
الخدر
لا تدوم طويلا
لذلك من الصعب اكتشافه.
ولكن إذا لامستها الحشرات،
يموتون على الفور.
أنا متأكد الآن
أن هناك كمية كبيرة
من حبوب لقاح زهرة بوسو
في مسرح الجريمة.
هذا هو مفتاح تقنية الوهم.
حبوب لقاح زهرة بوسو
إنها مجرد مساعدة لجذب المشاهدين
أكثر انغماسًا
في الوهم.
هذا صحيح.
بحد ذاته،
لا يمكنه خلق الأوهام.
دعونا نستعيد كل هذه الأشياء
ونرى إذا كان بوسعنا العثور عليها
أي شيء مهم.
ظهرت زهور بوسو
في جميع مسارح الجريمة الثلاثة.
ولكن إذا كنت تريد حضور الجميع
لتجربة وعي باهت
والحواس المخدرة،
القليل في قصر يونجي
لن يكون كافيا على الإطلاق.
مملكة تشي
لا تزرع هذا النوع من النباتات.
إذا كنت بحاجة إلى كمية كبيرة من زهور بوسو،
ويجب نقلهم
من المناطق الغربية.
في العاصمة،
بيوت التجارة Xilaigui و Liluxi
متخصصون في السلع
من الغرب.
سأتحقق وأرى
إذا تمكنت من تتبع المصدر
وإيجاد بعض الأدلة.
مثل هذه الأشياء
قد يتم بيعها أيضًا في سوق الأشباح.
يمكننا أن نذهب وننظر هناك.
تمام.
ثم سأبقى هنا مع الطبيب الشرعي فينج
لمواصلة التحقيق
في أسرار تقنية الوهم هذه.
دعونا ننفصل.
احرص.
لا أعرف.
[التلك] [رماد الصودا] [الشبة] [عظم عطري]
[زيت تونغ]
[الجير] [مسحوق الفحم]
[التلك] [الزاج الأخضر] [العظم العطري]
سأتحدث!
سأخبرك بكل شيء!
مسحوق جيوكسياو.
واعترف أصحاب المكتبين التجاريين .
لقد اشترى شخص ما مؤخرًا
كمية كبيرة
من زهور بوسو منهم
بسعر مرتفع جدًا.
من كان؟
هل رأوا الشخص؟
المشتري حذر للغاية
ولم يظهروا وجوههم أبدًا.
طريقة الدفع الخاصة بهم
هو مثل
فرقة مسرحية متجولة.
صندوق من الذهب والفضة
ظهرت فجأة أمام المحل.
كما يقول المثل، "الرجال يموتون من أجل الثروة،
"تموت الطيور من أجل الغذاء."
على الرغم من أنهم شعروا
شيء مريب
لقد كان إغراء الربح الكبير
كافياً بالنسبة لهم للمخاطرة.
في البداية، لم يكونوا راغبين في التحدث،
ربما لأن
كانوا يخشون التورط
في حالات أخرى.
إذن كيف تمت الصفقة؟
مع الكثير من الزهور،
كيف تمكنوا من ذلك؟
كان هناك تعليمات في الصندوق
طلب منهم توصيل الزهور
إلى ساحة في شمال المدينة.
هل قمت بفحصه؟
بالطبع.
ولكننا مازلنا متأخرين خطوة واحدة.
بحلول الوقت الذي وصل فيه لي لونغ وفانغ يين،
الفناء
كان فارغا
ترك فقط
بعض أوراق زهرة بوسو.
وهذا يثبت فقط
أن أصحاب بيوت التجارة
لم يكن يكذب.
ويبدو أنه كان قد استعد لذلك بالفعل.
الأدلة التي لدينا الآن
عدد قليل جدًا.
أخشى أن يصبح الأمر أصعب
للتحقيق في وقت لاحق.
لقد تمكنت بالفعل من العثور على بعض
معلومات مفيدة.
هل وجدت أدلة في سوق الأشباح؟
بالرغم من
لا يوجد بائع زهور بوسو هناك،
لقد وجدنا ذلك مؤخرًا
قام شخص ما بنقل كمية كبيرة
من زهور بوسو
إلى سوق الأشباح.
لماذا نقلوهم
إلى سوق الأشباح؟
ربما يكون ذلك لتكريره وتحويله إلى مسحوق.
أرى.
إن تنقية مسحوق زهرة بوسو
ليست صعبة.
لكن التكرير
كمية كبيرة منه
ليس سهلا.
لو تم ذلك علنا،
التأثيرات الفريدة لزهرة بوسو
سوف يجذب
العديد من الحشرات أثناء العملية،
جعل الأمر سهلا
لكي نلاحظ.
لهذا السبب
وضعوا كمية كبيرة
من مسحوق زهرة بوسو
في الصيدليات في سوق الأشباح.
بالضبط.
الصيدليات في سوق الأشباح
مخصصة للتكرير
المواد المحظورة والسامة للغاية.
إنهم يتبعون
قواعد سوق الأشباح بشكل صارم
لا تسأل أبدًا عن المصدر
أو الغرض.
لذا، إرسال زهور بوسو هناك
للمعالجة هي الأكثر أمانا
والخيار الأكثر أمانا.
دعنا نذهب إلى مكاني
ونرى إذا كان بوسعنا العثور عليها
أية أدلة مفيدة أخرى.
منذ أن كان الناس في سوق الأشباح
إنهم ملتزمون بالقواعد إلى حد كبير،
ماذا اكتشفت؟
حتى أكثر الناس التزاما بالقواعد
يخافون الموت.
على عكس بيوت التجارة،
المساحيق الموجودة في صيدليات سوق الأشباح
تم جمعها
من قبل شخص معين على وجه التحديد.
هل تم تعيين شخص معين على وجه التحديد؟
الجميع يدخلون سوق الأشباح
يجب عليهم تغطية وجوههم.
لكن موظفي الصيدلية قالوا
الشخص الذي جمع المساحيق
كان لديه اليد اليسرى
والتي كانت محدودة جدًا في الحركة.
لقد كان ملفوفًا بالضمادات
وبدا كما لو كان مصابًا.
هل يوجد شخص لديه ضمادة في يده اليسرى؟
أعتقد أنه يجب أن يكون
أحد رجال يشع.
لكن هذا الدليل واسع جدًا
للإشارة إلى شخص معين.
ومع ذلك، هناك شيء أفضل من لا شيء.
بالفعل.
سأرسل أشخاصًا
للتحقيق على الفور.
أوه، صحيح.
كيف هو التحقيق الخاص بك في
هل ستذهب ممتلكات الطاوي يونجي؟
هذا كل شئ
مجموعة من الأشياء.
هناك حتى السكر.
نحن حقا لا نستطيع أن نفعل ذلك
أي شيء خارج.
أين كبيري؟
ولم يجد أي دليل.
فخرج للتنزه
ولم يعود بعد
[11 مساءً]
[1 صباحًا][3 صباحًا][5 صباحًا]
لقد ذهب لمدة ساعتين.
أريد أن أجده.
اتبعني.
أين كنت؟
هذه هي مسارح الجريمة الثلاثة
قضية الرموز الأربعة.
بيمينغ,
هل اكتشفت شيئا؟
لقد اكتشفت السر
وراء قضية الرموز الأربعة.
[سلام]
زهور بوسو.
عند استنشاقه من قبل البشر،
إنه يسبب بلادة الوعي
وخدر الحواس الخمس.
ولكن إذا لامستها الحشرات،
يموتون على الفور.
معقدة للغاية.
إنه أمر محير للعقل تمامًا.
إذا كانت الطريقة التي وصفتها
يعمل حقا
ثم التالي،
سوف يستخدمه بالتأكيد
لارتكاب قضية السلحفاة السوداء.
إذن متى وأين
هل سيضرب مرة أخرى؟
هنا،
وهنا.
وفقا لتحليلي،
لا يوجد سوى عدد قليل من الأماكن
حيث تم الانتهاء من قضية السلحفاة السوداء
قد يحدث.
هل حفل عبادة السماء غدا؟
لماذا عقده في مثل هذا الوقت؟
ألا سيؤدي هذا إلى جعل الأمور أكثر فوضوية؟
أنا أفهم جلالته.
شعب مملكة تشي في حالة من الذعر.
شائعات عن سقوط المملكة
والعقاب الإلهي قادم
تنتشر كالنار في الهشيم.
مملكة تشي
في حالة من الخوف والجنون.
إذا لم يهدئ جلالته
الناس قريبًا،
الوضع سوف يزداد سوءا.
هذا صحيح.
هذا هو خيارنا الوحيد .
في السابق،
التحضير لحفل عبادة السماء
تولى وزارة الطقوس
عدة أشهر.
ونظرا للوضع الحالي،
يريد جلالته أن يتم ذلك
في أسرع وقت ممكن.
لا يمكننا إلا اختيار يوم ميمون قريب
وتعامل معها ببساطة.
أين سيقام الحفل؟
في مذبح عبادة السماء، بالطبع.
الآن نحن نعلم
متى وأين يخطط
لارتكاب قضية السلحفاة السوداء.
كل شيء يحدث الآن
هو جزء من خطته.
أربعة رموز شيطانية
مع ربط كل خطوة بالخطوة التالية،
إنه أمر مرعب حقًا.
ولكن ما هو هدفه؟
في القيام بكل هذا؟
إن حفل عبادة السماء
هو طقوس عظيمة.
صاحب الجلالة، المسؤولين،
[صادق، حكيم، كريم، ثاقب]
وسوف يحضر كل أفراد العائلة الإمبراطورية.
هدفه لا يمكن أن يكون...
لاستخدام هذه الحالة
لجعل المسؤولين - وحتى جلالته
- في مملكة تشي
تناول حبة الرياح السريعة،
وتحويلهم إلى وحوش
أمام الناس.
ثم يمكنه،
تحت ستار العقاب الإلهي،
الاستيلاء بسهولة على كامل مملكة تشي.
إذا كان هذا هو الحال حقا،
يجب علينا دخول القصر فوراً
وأطلب من جلالته
إلغاء الحفل.
لقد فات الأوان.
لقد صدر المرسوم الإمبراطوري بالفعل.
[صادق، حكيم، كريم، ثاقب]
إذا تم سحبه،
الناس سوف يفكرون فقط
جلالته خائف
من هذه الإرادة السماوية المزعومة.
وستنتشر الشائعات أكثر فأكثر،
اهتزاز محتمل
الأساس الحقيقي لمملكة تشي.
سيكون ذلك خطيرًا جدًا.
إذا كان ييشا حقا يسمم الحفل،
كيف يمكننا الدفاع ضده؟
على الرغم من أنني لم أجد بعد
ترياق لحبوب الرياح السريعة،
لا أحد يفهم سُميته
أفضل مني.
هذه هي أعواد الخيزران
منقوعة في محلول خاص قمت بإعداده.
لا يمكنهم تحييد السم،
ولكن عندما يتلامسون
مع حبة الرياح السريعة،
يتحولون إلى اللون الأسود،
توفير درجة من الحماية.
أيها الزعماء، الرجاء الدخول إلى القصر على الفور
وأبلغ جلالته
بخطورة الوضع،
ثم قم بتوزيع هذه العصي
إلى موظفي القصر
والمسؤولين،
طلب منهم التحقق بعناية
جميع الأطعمة والمشروبات
قبل استهلاك أي شيء.
ولكن ماذا لو غدا
وهم السلحفاة السوداء
يحدث بالفعل
ويخدع الناس مرة أخرى؟
لن نعطيه فرصة أخرى
مرحبا بالآلهة!
نحن ندعو بكل احترام الإمبراطور السماوي
للنزول وتلقي العروض!
قَوس!
يعلو!
العرض الأول: اليشم والحرير!
قَوس!
يعلو!
العرض الثاني: الحبوب!
قَوس!
يعلو!
العرض النهائي: النبيذ والطعام!
تم الانتهاء من الحفل!
أيها الإمبراطور السماوي، من فضلك أظهر
وبارك مملكة تشي.
إمبراطور مملكة تشي ظالم.
لقد تخلت عنه السماء.
الخضوع للحاكم الجديد
هو ما يتماشى مع إرادة السماء!
إمبراطور مملكة تشي ظالم.
لقد جاء حقا.
الخضوع للحاكم الجديد
هو ما يتماشى مع إرادة السماء.
إمبراطور مملكة تشي ظالم.
لقد تخلت عنه السماء.
الخضوع للحاكم الجديد...
أين هو شياو بيمينغ؟
لماذا أصبح صامتا؟
هل هذا هو الشيء فقط؟
إن الأراضي الأجنبية لديها بالفعل
بعض الأشياء الغريبة.
من خلال هذا الشيء،
ما يسمى
أحكام الوحوش الإلهية
هل يمكن أن تنتشر في السماء؟
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يحدث؟
ليس لدي أي فكرة.
سأخرج وأتحقق.
تمام.
لا تتحرك إذا كنت تريد أن تعيش.
تراجع إلى الوراء.
بيمينغ، كنت على حق.
أصدقائي،
أنا لست معه.
لقد أُجبرت على التعاون
بعد أن أسرني.
إذن أنت تاويست يونجي؟
نعم، هذا أنا.
الطاوي يونجي.
نحن نعلم أنك تعرضت للإكراه،
لكن الوضع عاجل.
هناك شيء نحتاج مساعدتك فيه.
لقد تم هزيمة الشياطين!
لقد تم قتل يشع!
إرادة السماء تعود إلى مملكة تشي!
سوف يباركنا!
لقد تم هزيمة الشياطين!
لقد تم قتل يشع!
إرادة السماء تعود إلى مملكة تشي!
سوف يباركنا!
بارك الله في مملكة تشي!
تحويل الخطة ضده؟
إنه شيء مميز.
لقد نجحت.
"إرادة السماء تعود إلى مملكة تشي.
ستباركنا."
لم أتوقع منك أن تكون شجاعًا إلى هذا الحد.
[منذ يوم واحد]
ماذا يعني هذا؟
هذه هي طريقة
إنشاء الصور بالنار
مسجلة في كتاب الميكانيكا.
من خلال استخدام غرفة مظلمة وإضاءة،
يمكنك إنتاج أوهام وهمية.
هذه إحدى الطرق
المستخدمة في حالة الرموز الأربعة،
والأكثر أهمية.
هل تقصد
الوحوش الإلهية التي ظهرت في السماء
كانت أوهامًا، تمامًا مثل
انعكاس الشمعة؟
لكن الوحوش الإلهية
مختلفة جدا
من الانعكاسات في السماء.
[صادق، حكيم، كريم، ثاقب]
هل يمكن أن ييشا
هل علقتم قطعة قماش في السماء؟
بالضبط.
هذا القماش
هي السحب في السماء.
هل تقصد
تلك الوحوش الإلهية
تم التخطيط لها فعليا
على السحاب؟
ثم أين
من أين تأتي تلك السحب؟
لقد تم خلقهم
بقلم الطاوي يونجي
باستخدام المواد الموجودة
في جراره وزجاجاته.
مسحوق الحجر السماوي والسكر؟
بالضبط.
من خلال استخدام مسحوق الحجر السماوي
والسكر كمكونات رئيسية،
ثم خلطها مع أصباغ مختلفة،
كان من الممكن إنتاج دخان ملون.
إضافة مسحوق الكريستال إلى الخليط
سوف تسمح للسحب
لتعكس الضوء والظل.
والأهم من ذلك كله،
لقد شملوا
كمية كبيرة من حبوب لقاح زهرة Bosuo.
وبمجرد أن ارتفعت السحب إلى السماء،
حبوب اللقاح سوف تنجرف إلى الأسفل،
والمتفرجون—
غير مدرك—
سوف يتم تخدير حواسهم الخمس،
مما يجعلهم أكثر عرضة للاعتقاد
الوهم أمامهم.
ولكن حتى لو كان بإمكانه صنع تلك السحب،
لم يكونوا أشياء صلبة.
كيف يمكنه أن يحملهم؟
واستخدامها حسب الرغبة؟
بالطبع كان بإمكانه ذلك.
في قصر يونجي،
لقد وجدنا كميات كبيرة
من قماش الحرير وزيت التونغ.
عندما تم نقع الحرير في زيت التونغ،
أصبحت مقاومة للماء.
عن طريق خياطتهم معا،
تمكنوا من صنع ما يسمى
بأكياس الحرير الزيتي.
ثم وضع مساحيق المخدرات
داخل هذه الأكياس،
وعند الحاجة، فتحها
سوف يطلق سراحه
الدخان الملون
باستخدام هذه الطريقة،
سواء لغرف الوهم
أو السحب المنجرفة،
يجب نشر الإعداد
من ارتفاع للعمل بشكل فعال.
اتبعني.
كلا الشارعين
حيث وقعت قضية النمر الأبيض
ومكان تنفيذ حكم الإعدام
في قضية التنين الأزرق
[هدوء]
وقد حدث أن كان هناك أبراج مراقبة قريبة.
هذه الأبراج المراقبة مخصصة
للدفاع عن المدينة
ولا يتم استخدامها في وقت السلم.
أعتقد أنه في ذلك الوقت،
وكان رجال يشع يختبئون في الأعلى
هذا برج المراقبة.
ثم كيف تفسر الإصابات؟
على جثتي وو تشوي و وو لي؟
بالطبع، لقد تم تزويرها.
علامات العض والمخالب
على أجسادهم
تم صنعها عمدا
باستخدام أنياب الوحوش البرية.
لو أن وو تشوي
مات حقًا في فكي النمر،
سوف تظهر على جسده علامات
من لسان النمر الذي يكشطه،
وجثته
لقد كان باهتًا ومصفرًا.
بمجرد عودة الجثث،
أريدك أن تعيد النظر
جثتي Wu Zhui و Wu Lie.
هل تريد مني أن أقوم بتشريح الجثة؟
لم تحدث عمليات قتل الرموز الأربعة
في الواقع أبدًا.
كل هذا هراء.
لا بد أننا قد فاتنا
بعض الأدلة الحاسمة.
أثناء الفحص الأصلي،
لقد ضُلِّل فنغ تشينغ تشو بالوهم
وقفز إلى الاستنتاجات،
لذلك لم يلاحظ ذلك.
لقد كان هذا إشرافي.
لقد خدعنا أيضا
من قبل يشع في ذلك الوقت.
ولحسن الحظ،
اكتشفنا ذلك قبل فوات الأوان.
ولكن كيف تمكن من ذلك؟
للهروب من ركوب التنين؟
لقد طلبت من فانغ يين التحقيق في الجلاد
منذ ذلك اليوم،
فقط لتكتشف أنه كان مفقودًا
منذ عدة أيام.
انا اشتبه
إما أنه تم رشوته من قبل يشع
أو ميت بالفعل.
علاوة على ذلك، فإن
شفرة الإعدام المستخدمة في ذلك اليوم
كان مزيفًا.
ملأ الدخان المسرح،
وبينما كان انتباه الجميع
انجذبت إلى التنين الأزرق في السماء،
لقد غيّر يشع مظهره،
ترك خلفه الأغلال،
واندمجت مع الحشد.
وهذا يفسر كل شيء.
لا، هذا ليس صحيحا.
[صادق، حكيم، كريم، ثاقب]
هذه الطريقة قد تنجح بالفعل
قضيتي التنين الأزرق والنمر الأبيض،
لكن قضية الطائر القرمزي مختلفة.
لقد حدث هذا في سجن فينج،
وهو سجن سماوي.
هذه الطريقة لن تنجح بالتأكيد.
وبالإضافة إلى ذلك،
لقد قاتلت مع الطائر القرمزي بنفسي.
لو كان مجرد شبح،
كنت قد لاحظت
في الحال.
كما قلت للتو،
هذه طريقة واحدة فقط
تستخدم في حالة الرموز الأربعة.
قضية الطائر القرمزي
يستخدم تقنية مختلفة
من الاثنين الآخرين.
ماذا تقصد؟
مؤلف هذا الكتاب
كان مهووسًا
بالفنون السحرية والأوهام.
[المجموعة الكاملة للفنون السحرية]
سجل كل الظواهر الغريبة
والعجائب
وقد شهد في حياته في هذا الكتاب.
على الرغم من أنه لم يكن يعرف الأساليب الرئيسية،
لقد وجدت أدلة
في أوصافه.
ماذا يقول؟
يسجل هذا الكتاب
الإتقان مدى الحياة
من الطاوي يونجي.
"منظره الطبيعي على مسافة ألف ميل"
تم إنشاؤه باستخدام الطريقة
لقد ذكرت ذلك سابقا.
لكن الطاوي يونجي
كان لديه مهارة نهائية أخرى
يسمى التحكم في العقل.
السيطرة على العقل؟
[صادق، حكيم، كريم، ثاقب]
إنه التنويم المغناطيسي
تم تقديمه من المناطق الغربية.
مع التقنية الصحيحة،
يمكن للمرء السيطرة
[المجموعة الكاملة للفنون السحرية]
وعي الشخص في وقت قصير.
الشخص تحت التنويم المغناطيسي
[التحكم بالعقل]
سوف تطيع الأوامر،
وعند الاستيقاظ
سوف نتذكر فقط
ما أمروا أن يتذكروه.
أعظم استخدام لزهور بوسو
يكمن في هذا.
هل انت تقول
هل كنت تحت سيطرة العقل في ذلك الوقت؟
تم بناء السجن السماوي تحت الأرض،
مع فتحات التهوية في كل مستوى
يؤدي مباشرة إلى السطح.
هذه الفتحات ضيقة للغاية.
لا يمكن للحشرات فقط المرور من خلالها،
لذلك لا أحد يهتم بهم.
لكن حبوب لقاح زهرة بوسو
يمكن أن تنتقل عبر هذه الفتحات
كل الطريق إلى أدنى مستوى
في السجن.
لقد تم إغلاق السجن،
لذا الاستنشاق
كمية كبيرة من حبوب لقاح زهرة Bosuo
في وقت قصير من المرجح أن تفعل المزيد
من مجرد تخدير الحواس؛
من شأنه أن يطمس وعي الإنسان.
أظن أنه في ذلك الوقت،
لم يكن الأمر يتعلق بك وحدك—
تيانجانج وديشا، الخبيران الأبرز،
وحتى وو لي،
لقد تأثروا جميعا.
ولكن كيف بالضبط
هل وقعنا ضحية لها؟
التحكم في العقل
غالبا ما يتطلب فقط
بعض الأفعال أو الأصوات المتكررة
إلى بمهارة
اصطياد شخص.
على سبيل المثال...
عندما تغمى عليك،
سيأتي شخص ما لإنقاذك.
ففي ذلك اليوم،
كل ذكرياتي عن الطائر القرمزي
هل تم فبركتها؟
هل تم السيطرة على عقلي؟
بعد أن أغمي عليك،
لقد وصلت أنا وتشوغي كونغ يون أيضًا.
على الرغم من أننا كنا متأخرين،
مازلنا نلاحظ
بعض الغرائب ​​عنك.
قلت أنك دخلت النار
وتم ضربهم
بواسطة الطائر القرمزي.
لقد ذهبنا أنا وتشوغي كونغ يون أيضًا،
ولكننا لم نرى شيئا.
كانت القاعة البوذية بأكملها مصنوعة من الخشب.
بعد الحريق،
نعال أحذيتنا
كانت مغطاة ببعض الرماد،
ولكن خاصتك كانت نظيفة تماما.
علاوة على ذلك، كان هناك
لا يوجد أي أثر للدخان عليك.
لقد ادعيت أنك تعرضت للضرب
بواسطة النيران التي أطلقها طائر القرمزي،
ولكن ليس خصلة واحدة من شعرك
كان محترقًا أو ملتفًا من الحرارة.
كل هذا يثبت أن
لم تدخل النار قط
ولم ترى
ما يسمى بالطائر القرمزي.
بعبارة أخرى،
جريمة قتل الطائر القرمزي
كانت مجرد ذكرى كاذبة مزروعة في داخلي
من خلال سيطرته؟
صنعك
الشاهد الوحيد
وكان هدفه.
ما يسمى بالرموز الأربعة الشيطانية
ليس أكثر من ذلك
وهم تم خلقه
باستخدام أساليب غير تقليدية.
الآن بعد أن اكتشفنا
كل أساليبه،
القضية النهائية للسلحفاة السوداء...
سوف نوقفه بالتأكيد.
هذا يكفي.
شكرًا لك.
أنت الذي
اشتريت حبوب لقاح زهرة بوسو
في سوق الأشباح، أليس كذلك؟
إنه يثق بك كثيرًا.
لذا دعني أرى
وجهك الحقيقي
غونغ فو؟
بيمينغ,
هل تعرفه؟
تذكر ما قلته لك
عن فنغ باماو؟
إنه المشرف
من أخذ على عاتقه تحمل اللوم.
يدك
أصيب أثناء
اعترافات وزارة العدل
القسرية، أليس كذلك؟
لم أتوقع أنك ستتذكرني.
هل أنت أيضًا يتيم من هاييا؟
هذا صحيح.
في ذلك الوقت، كان والديّ بالتبني
باعني إلى القصر،
وكدت أن أصبح خصيًا.
بفضل القدر
انتهى بي الأمر في وزارة الأشغال.
لم أتوقع أن العالم سيكون ظالمًا إلى هذا الحد.
فقط بسبب بعض النمل الأبيض،
كانت يدي اليسرى مشلولة.
لحسن الحظ،
التقيت بالسيد بعد ذلك.
أين هو؟
أخبرني،
وسوف أتأكد من بقائك على قيد الحياة.
ينجو؟
هل تعتقد
سأخون المعلم
لحياتي الخاصة؟
لقد انتهى عرضك.
عاجلا أم آجلا، سوف نلقي القبض عليه.
زيادة؟
هل تعتقد أن حل قضية الرموز الأربعة
هل سيمنع سقوط مملكة تشي؟
شيومان!
لا يمكننا اللحاق.
إنها حبة الريح السريعة.
لا بد أن تكون هذه قد تم إعدادها
لجلالته
والمسؤولين أثناء التضحية.
هذه المرة أوقفناه.
ولكن بمجرد حل قضية الرموز الأربعة،
إذا أصبحوا يائسين
ويبدأون بنشر السم
في جميع أنحاء العاصمة،
لن نكون قادرين على الدفاع ضده.
ربما اعرف
أين هم الآن.
إنه المكان
لقد تم سجني من قبل.